Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(♪~Ашық ән)
♪ есімде қалдым есімде ♪
♪ Бір көзді ашып-жұмғанша және үмітсіздік сезімі ♪
♪ Мен оянсам да, мен әлі түс көрдім ♪
♪ Біздің сәттеріміз жарқыраған оқиға ♪
♪ Сағаттың секунд тілі ♪
♪ Кішкене күліңіз ♪
♪ Сізге толы ♪
♪ Толық болды ♪
♪ Ертең мұзды құрт ♪
♪ Қалай болғанда да ♪
♪ Мен жоғалтқым келмейтін нәрселер бар ♪
♪ Тағдырдан тыс ♪
♪ Мен сені таптым ♪
♪ Көз жасының енді мағынасы жоқ ♪
♪ Ол тез айналады ♪
♪ Дүниенің түкпірінде ♪
♪ Бұл айқай ♪ сияқты
♪ Тыныс алу ♪
♪ Мыңдаған жылдар өткен соң қайта кездессек ♪
♪ Үмітсіздіктен ары күліңіз ♪
(Ашық ән~♪)
(Түсіну дыбысы)
Уау... уф
(Адасқан жынның айқайы)
(Мазасыз музыка)
Мүмкін емес
Сіз мені мұнда шынымен әкелесіз деп ойламаймын.
Бірақ... қазірдің өзінде кеш. Жою - жалғыз жол.
Бұл ешқашан кеш емес. Жақында Musica осында болады.
Мен енді мұны істей алмаймын
Ферма біздің не істегенімізді міндетті түрде біледі.
Сонымен...
Бірақ Норман, сіз мұны қаламайсыз.
(Норман) Неге, мен сені өлтіре алмадым.
(Норман) Эмма... Мен шештім.
Мен енді Норманның мені өлтіруіне жол бермеймін.
Ол Норманды жалғыз қалдырмайды.
Бұл шынымен ауыртпалық емес пе?
Бірақ мен ақылдымын, сондықтан сенімді жолды таңдаймын.
Ол сондай мейірімді, ол әркімнің салмағын иығында көтереді.
Құдай сияқты
Сіз неден қорқасыз?
Сіз қорқасыз ба?
Маған қазір Норман.
Мен қорқып, қалтырап тұрмын. Мен кішкентай бала сияқтымын.
Норман
(Норман) Келме! Мен осы уақытқа дейін келдім
Менің кері қайтуға ниетім жоқ.
Жоқ, мен сені бұл жолы жалғыз жібермеймін.
Сәлем Норман
Құдайға айналудың қажеті жоқ.
Норман басқаларға қарағанда күшті және мейірімді, бірақ
Бірдей қорқақ және тәкаппар.
Қорықпа
Бізге сеніңіз, бұл қиын
Бізге де азапты және қорқынышты нәрселерді бөл.
Оны сенің арқаңда көтеріп жүруге рұқсат ет
Мен жай ғана...Эмма және басқалар
Маған сенің мені қорғауың керек емес.
Мен Норманның қасында жүргім келеді
Рей
Адамдарға берілмеуді айт
Қайта жалғыз қиналатын болашақты таңдайсыз ба?
Ақымақ болма! Сіз бірге өскен отбасыңыз ба?
Эй, сен не істегің келеді, Норман?
Мүмкін емес
Тым кеш. Артқа қайтару жоқ!
Баяу болу деген нәрсе жоқ. Әлсіз болғаны дұрыс.
Егер бұл нағыз Норман болса
Бірге күресіп, бірге күлейік
Біз бірге өсеміз бе?
Уф…
(Норманның жылауы)
Мен өмір сүргім келеді
Мен өмір сүргім келеді, бірге өмір сүргім келеді
《Жоқ, жасама!》
Қайта қош келдіңіз Норман
Бірақ бұл әлі де мүмкін емес.
Мен де Ламбда препаратының арқасында ұзақ өмір сүре алмаймын.
(Адасқан жынның тынысы)
(Тосын тыныс)
Мен қазір қашып кетемін.
(Жын дауысы)
Ата! Ата...
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
(Жын дауысы)
Сонжу!
Норман ше?
Бір минут күтіңіз
(Қолдың кесілген дыбысы)
(будың ысқырған дыбысы)
(Онидің ыңырсыуы)
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Әке!
(Жылау кезінде жүгіру дыбысы)
(Жын-ана) Ум... Рахмет.
Ештеңе емес, егер мұны ішсеңіз, бәріңіз қалыпты жағдайға ораласыз.
Балалар, сендер де азғындаудың қажеті жоқ.
Тезірек, ол балаға да сусын беріңіз.
Иә, көп рахмет.
Сіз бұл музыка деп айттыңыз.
Иә?
(Вильк) Қанды қызды танисың ба?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Ол тірі болды ма?
(Бала жын) Анашым!
《Жоқ, жасама!》
Уф...
(Таңқаларлық тыныс)
Келме, Келме
(кіші жын) мені өлтірме
Мені өлтірме
Барлық жындар бірдей
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Тоқта!
Бұл… түс.
(Соққы дыбысы)
Ах... күрсін...
Неліктен?
Неге...уф...
Барбара!
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Тоқта, Заджи, жеткілікті.
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Босс (Норман) Барлығын кешіріңіз.
Менің істегім келгені жындардан кек алу емес еді.
Бұл сіздің отбасыңызды сақтау туралы.
Мен қателестім
Уау...
Не...?
(Норман) Уақытым жоқ деген сылтау айтамын.
Мен өзім қаламаған жолдың дұрыс екеніне өзімді сендіруге тырыстым.
Мен де сіз сияқты есірткі тәжірибесіне ұшырадым.
Ұстамалар әлдеқашан 4-деңгейге жетті.
Сіз нені айтасыз?
Өйткені бастық Грейсфилдтің «Арнайы» үлгісінің үлгісі болып табылады.
Бұл эксперименттік тақырып емес еді, солай ма?
Бұл сендер үшін өтірік.
Мен сенімді бастық болғым келді.
Мен сенің уайымдағаныңды немесе алаңдағаныңды қаламадым.
Кешіріңіз
Мен қандай да бір түрде емдік препарат жасай аламын деп үміттендім.
Бұл ақпаратты қолдайтындар
Әрқайсысы тазартылды.
Содан кейін шектеулі уақыт ішінде
Мен әлемді өзгертуім керек деп ойладым
Бірақ шындық, мен енді ешкімді өлтіргім келмейді.
Мен жойылуды таңдағым келмейді, мен кеткен уақытта
Бұл жолы мен еш өкінбей таңдау жасағым келеді.
Егер бізге шабуыл жасалса, онда
(Ашу тынысы)
Неге қазір?
Мен - біз
Өмір енді маңызды емес
Жындардың жойылуы - барлығы үшін жалғыз құтқару.
We won't give up yet. Біз...
Винсент
Enough is enough, isn't it?
Біз әрқашан барлық ауыртпалықты бастықтарымызға жүктедік.
Even the boss is a human being just like us.
Ах...
I will take revenge on the demon
Мен әрқашан солай ойлайтынмын.
Бірақ...
The boss is more important than revenge.
Ааа
ол маған шексіз артықшылық беретін қаруға айналады.
Көгілдір аспан арқылы билеп
(Желді жарып өту дыбысы)
Музыка!
Жаман қан...қыз
(Онима дыбысы)
(тыныс алу)
Қаланың солтүстік жағындағы жын-перілердің көпшілігі бұрынғы қалпына оралды.
Олардың қанын бөліссе болғаны, олар бірдеңе істей алады.
Жақсы
It's better to leave here once.
Бұған дейін бұл адамдардың жұмысы екені белгілі болған
We'll explain the blood thing.
Okay, our place is...
Жолда мен Джилда мен Доннан естідім.
Иә!
Yes, you guys should drink this too.
I'm sure you'll be fine.
Уау
Рэй!
Хаа ха
Тұрақты радиобайланысқа сәйкес Фил мен оның тобы жөнелтіледі деп шешілді.
Иә?
(Boss Oni) So what about the Lambda plan? (Питер) Жақсы болып жатыр.
The laboratory was destroyed.
22194 қашып құтылды
I guess I can recover from this blunder.
You were the one who guided our escape...
You can get both of them back.
They're all coming back, right?
Изабелла әже
Yes, in the shelter we raided.
Онда болуы керек радио да қалмады.
Қашып кеткен балалар бұл радионы иемденді.
Ферманың радиотолқындары бірінен соң бірі тоқтатылып жатыр деген болжам бар.
There, through radio
Грейсфилд фермасында барлығына жүк тасымалдау туралы ақпарат шығарылды.
They return to the rescue.
Will everyone be shipped?
Put the lambda plan into action
Барлық фермаларды бір Lambda түріндегі фермаға біріктіріңіз
Ескі қымбат, жоғары тәуекелді өндірістік желілерді жойыңыз
Жаңа препараттармен мидың мәжбүрлі дамуы
Жоғары сапалы жеуге жарамды балаларды сенімді түрде алыңыз
Қай жылғы жеміс беретіні маңызды емес, ол жеуге болатын ең жақсы нәресте.
Әрқашан және мүмкіндігінше
Бұдан былай сіз өз өніміңізді бере аласыз.
Мен көремін.
Бірақ кейбір жаппай өнім шығаратын шаруашылықтарды жалғыз қалдыру керек.
Бізге қарапайым халықтың еті де керек.
Иә, әрине.
Енді лямбда жобасын бастаңыз
Иә
Сіз нені білдіреді?
Кенеттен барлығы жөнелтілді.
Біртүрлі. Бастапқыда 6 жастан бастап жіберілді.
Тым ерте (Норман) Ламбда.
Ламбда деректері қалды.
Сіз нені айтасыз?
Дәрі-дәрмек пен эксперимент арқылы ламбда —
Бұл миы дамыған жеуге жарамды балаларды шығаруға арналған сынақ алаңы.
Болашақта ферма қандай болады?
Барлық шаруа қожалықтары жаңа фермалармен ауыстырылады деп жоспарланған болатын.
Грейсфилд сияқты
Жоғары шығындар мен тәуекелді әдістер жойылады
Ламбданы жойыңыз
Мен бұл жоспарды бұза аламын деп ойладым, бірақ...
Сонымен Фил және басқалары ламбдалар сияқты...
Шаруашылықтың жаңа түрі?
Мүмкін
Қарғыс атсын... біз сол тозақты қайтадан бастаймыз ба?
Қарғыс атсын
Мен көмекке баруым керек.
Бірақ... қалай?
Сондай-ақ, бұл бірінші кезекте бізді азғыру үшін жасалған тұзақ болуы мүмкін.
Тіпті солай болса да, мен кетуім керек.
Ақымақ Грейсфилд т.б.
Бұл кез келген жерде ең қатаң қауіпсіздігі бар жоғары деңгейдегі ферма.
Көмек беру былай тұрсын, басып кіру де мүмкін емес.
(Тосын тыныс)
Эмма Музыка!
Қала туралы не деуге болады? Жарайды
(бақытты тыныс)
Бірақ ферма байқаса
Бұл қаладағы барлық адамдар аңға түседі.
Жоқ, бұл жақсы.
Біз азғындықтан құтылмайынша
Ерте ме, кеш пе адасқанға айналады.
Олар бір-бірімен соғысатын еді.
Мен тастап кеткен құралдар—
Менің атым Вирк. 700 жыл бұрын.
Мен сен арқылы құтқарылған аман қалдым.
Сіз... осы қаннан
(Тыныш күлкі дыбысы)
Саған бергім келетін бір нәрсе бар.
Иә
Бұл... қаламның
Бұл шамамен 15 жыл бұрын болды
Ауылдың сыртында өлі табылды.
Бұл адамдарда бар нәрсе болды.
(Мистикалық музыка)
Мен түсінгенде
Әр жерден қан иісі шықты.
Көре алмасаңыз да, қатты қиналғаныңызды білдім.
Осында қалдырсаң, жабайы табиғатта табылады.
Мен жегенім аз ғана уақыт болды деп ойладым.
Мен жақындағанымда да ол түсінбеген сияқты.
Менің ойымша, ол есін жоғалтқысы келді және ұйықтауға жақын болды.
Мен оны соңғы демімді алайын деп тұрғанша ұстадым.
Маңызды сияқты өмір сүруге тырысу
«Мұны жеуге жарамды балаларға беріңіз»
«Оларға біраз үміт беріңіз»
Мен ол адамды жедім.
(Таңқаларлық тыныс)
Рәсімді орындаңыз
Ол етті отбасымен бөлісті.
Өмір сүруге талпынған адамдарды көру
Адамдар тек тамақ емес
Ерік-жігері бар нәрсе
Мен де олар үшін өз өмірімді тәуекел еттім.
Мен қорғағым келетін бір нәрсе бар екенін түсіндім.
Бірақ мен оны жедім.
Мен соңғы 700 жылмын
Мен қаным жаман екенін жасырып өмір сүрдім.
Жеуге қажет емес ет болған шығар.
Айналасындағылардың бәрі аштық пен азғындықтан зардап шегеді.
Осы қанның күшін пайдалансаң...
Егер мен әрекет жасасам
Көптеген адамдардың өмірін сақтап қалуға болатын еді.
Бірақ мұны істесеңіз, сіз де...
Бұл сіздің отбасыңыздың өміріне де қауіп төндіреді.
Сонымен—
Мен өзіме-өзім айттым да, көзім жұмылды.
Мен мұнда мәңгілік дұға етіп келемін
Бұл жақсы ма?
(Ойланған тыныс)
Бірақ бұл
Мүмкін біз бір нәрсені өзгерте аламыз
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін.
Мен оны саған бердім.
Иә
(Таңқаларлық тыныс)
Бұл ферма бас кеңсесінің жобасы ма?
Бұл өтірік... бұл тек ішкі карта емес.
Ғимарат ішіндегі қауіпсіздікті ұйымдастыру, сымдар мен тізбектер
Барлығы жазылған.
Бұл адам әлеміне апаратын қақпа ма?
Эй, егер менде бұл болса...
Фил және басқаларды сақтауға болады
Иә, мүмкін
Винсент, мына жерге қара.
Бұл… медицина…
Сіз нені айтасыз?
Бұл жанама әсерлерді емдеуге арналған дәрі. Біз оны қалай жасау керектігін де білдік!
Сонымен... біз аман қала аламыз ба...?
Иә
(Көз жасымен тыныс алу)
Менің ойымша, бұл үшін өлу керек емес.
Жақсы...
Босс (Барбара) Босс Жақсы.
Иә, өмір сүрейік
Үмітімді байланыстыра алғаныма қуаныштымын.
Бұл анық
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Сіз және сіздің отбасыңыз...
Күрсін...
(Немере Онидің аяқ дыбысы)
(Тосын тыныс)
Ум...сен біздің бірімізсің.
Сіздің басыңыздан көптеген қорқынышты оқиғалар болды, солай емес пе?
Кешіріңіз
Куууу…
Біз кеткелі жатырмыз
(Вилк) Эмма иә?
Егер мен басынан бастап араласқан болсам, сенің қолдарың мен құлақтарың—
Эмма?
Ух...иә
(Күлкі)
Сізге көп рахмет, Вирк мырза.
Бұл Эмма.
Мен Эмма міндетті түрде әркімнің жолын таңдайды деп ойладым.
Барлығы, соның ішінде жындар.
Себебі Эмма жойылуды таңдаған жоқ.
Енді бұл ақпарат, енді бұл шындық.
Сіз қозғалған кезде мұндай нәрселер туралы ойламайсыз, солай ма?
Филге және басқаларға көмектесейік.
Иә
(күлімсіреген тыныс)
Жарайды, Грейс далалық үйіне барайық!
Оу!
(аяқ дыбысы)
Бұл Грейсфилд.
Ақпарат бар
Мен сауда жасағым келеді
(қорқынышты дыбыс)
(♪~Соңындағы ән)
♪ Бір тілесең, Ай көлеңкесін ♪
♪ Қандай сиқырлы түн ♪
♪ Оны шешетініңізге сенімдімін ♪
♪ Даусыңыз анық ♪
♪ Жел түнді ♪ жариялады
♪ Көк әлемде бәрі ертегіде ұйықтайды ♪
♪ Ұйқыдасың ♪
♪ Мен жабылған қабақтарымды аштым ♪
♪ Мен ойлағаннан да көп ♪
♪ Бұлыңғыр болмаңыз ♪
♪ Бұл дауыс сізге жетсе ♪
♪ Жауап жоқ ♪
♪ Мен әлі де қалғым келеді ♪
♪ Мен оқиғаның аяқталғанын қаламаймын ♪
♪ Бұл түннен асып кет ♪
♪ Сізбен ♪
♪ Маған сөз керек емес, сондықтан әзірше ♪
♪ Мен бір-бірінің жылуын растағым келеді ♪
♪ Өтінемін ♪
♪ Мен ♪ оянбайтын түс көрейін
♪ Ол қол біздікі ♪
♪ Босатпай, ақырын тіледім ♪
(Соңғы ән~♪)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory